MSK - MICATS form. MPFT MSK form and physio 
Fits via reception 
First contact physio via reception - within 10d, Friday and also Wednesday from sept different options
Shared drive or referral forms 
Zoe - mental health practitioner on Wednesday. More assessment, non prescriber, can signpost self help, signpost counselling /CBT 
Staffordshire talking therapies .
Park house for secondary care MH - referral form , 6-CIT and bloods for memory clinic - different form. 
Crisis team numbers 
Community diabetic team referral 
Spirometry forms - Wolverhampton lung function test, ?setting up spirometry service 
Jan annual asthma copd and diabetic tv 
Hospital podiatry form 
OT form - clap clinic (Cannock local access pathway). Same spa 
Cris clinic / like sdec 
Paer or numbers directory - epau
Double check re paeds referrals 
GSF coded , needs sorting. Care coordinator. Needs improvements. St Giles Whittington . Has RESPECT forms 
Newcross QR codes for midwives. And new pregnancy. Sexual health clinic in Cannock - phone number (open clinic) 
Nupas for Tops - self refer 
For DVT - for A&E 
Paige is care coordinator on Tuesday - DNs, chasing hospital appts, looking at carers register. 
Social prescriber Jill - task , on Wednesday 
Safeguarding numbers - and see form 
STARS - equivalent for CGL 
Pharmacist - Shalini, Monday and Wednesday, can do SMRs (PCN), will deal discharge medication changes 
South staffs formulary 
Ecg - outsourced , task for indication (patient will need to ring) 
Ice - mri, Ct, uss can be direct via ice or health harmonic (private for nhs with less waiting time) - form 
LARCs - Quinton practice referral in PCN local service
Joint injections and minor surg - previous Dr J, May bring back - MICATS otherwise 
6-8 week checks Monday pm and get 10 min with Gp and 20 mins with nurse - just fill red book. 
Dietician in house 
Acute visiting service - for visit requests after 12, has to be triaged by doctor first, can be booked in via reception 
111 slots built into clinic 


Thursday morning - team meeting every 6-8 weeks . PLT on Tuesday pm 13th 

Patient specific directive 


Windows login 
Emis 
Offline Password 
Sync with smart card 
Document password 
Accurx
Ice 

Cross organisational for extended EMIS access 
Extended access at Alderwood centre - PCN daily Monday- Saturday pm 
Thursday am - 7am-8am extended, 4 patients and then another 5 patients 8:30-9:30. Task has to be sent back to surgery (Norton caines surgery ) , also paper prescriptions 

1379 

Cannock villages PCN - 10 surgeries , biggest is the Nile practice 10k, Heath hates and chase 
Staffordshire and stoke ICB 

STI clinic OPEN clinic 03001245022 to book appt sexual health  
